Repository: NandhineeR/WADA
Catalog: wada-ama-testcenter-web-57718053929f/wada-ama-testcenter-web-57718053929f/src/i18n/messages.*.xlf
Languages: ko

# nonConformityX
source: Non-Conformity nbsp;{{ nonConformityIndex +
ko: 비양심 nbsp;{{ nonConformityIndex +

source: Delete Non-Conformity
ko: 비준수 삭제

# nonConformityCategory
source: Category of Non-Conformity
ko: 비준수 카테고리

# nonConformityDescription
source: Description of Non-Conformity
ko: 비준수에 대한 설명

source: Country Code
ko: 국가번호

source: Area Code and Phone Number
ko: 지역번호 및 전화번호

source: Extension
ko: 내선번호

source: Select Phone Number from List
ko: 목록에서 전화번호 선택

source: Enter New Phone Number
ko: 새로운 전화번호 입력

# assignTo
source: Assign
ko: 배정

# assignDCFToTestingOrderNumber_uppercase
source: ASSIGN DCF TO Testing Order NUMBER
ko: DCF를 검사지지서 번호에 배정

# assignTestingOrderNumberXQuestion
source: Are you sure you want to assign a Testing Order?
ko: 검사지지서를 배정하시겠습니까?

source: New Testing Order Number
ko: 새로운 검사지시서 번호

source: Loading Icon
ko: 아이콘 로드하기

# changeTestingOrderNumberOverrideWarning
source: Assigning this Doping Control Form to a Testing Order will override some DCF fields with the values from the Testing Order.
ko: 이 도핑검사서를 검사지시서에 지정하면 일부 DCF 필드가 검사지시서에 입력된 값으로 대체됩니다.

# yesAssignTestingOrder_uppercase
source: YES, ASSIGN Testing Order
ko: 예, 검사지지서 배정

# cancel_uppercase
source: CANCEL
ko: 취소

source: Change
ko: 변경

# changeTestingOrderNumber_uppercase
source: CHANGE TESTING ORDER NUMBER
ko: 검사지시서 번호 변경

# changeTestingOrderNumberXQuestion
source: Are you sure you want to change Testing Order number {{currentTestingOrderId}?
ko: 검사지시서 번호 {{currentTestingOrderId}를 정말 변경하시겠습니까? ?

# yesChangeTestingOrder_uppercase
source: YES, CHANGE TESTING ORDER
ko: 예, 검사지시서 변경하기

source: Change Sample
ko: 시료 변경

# sampleHasAdverseResult
source: This sample has an adverse result.
ko: 이 시료는 비정상 결과가 있습니다.

# warningBreakingOlderMatch
source: You are about to break the match on a DCF that is older than {{ dcfRetentionPeriod }} months. Please note that unmatched DCFs older than {{ dcfRetentionPeriod }} months will be deleted.
ko: {{ dcfRetentionPeriod }} 개월 이상 지난 DCF의 일치를 해제하려고 합니다.{{ dcfRetentionPeriod }} 개월 이상 지난 일치하지 않는 DCF는 삭제됩니다.

# breakMatchForSampleXQuestion
source: Are you sure you want to {{ translations$ | getSampleCorrector:sampleTargetField | async }} for {{ translations$ | getSampleType:currentSampleType | async | lowercase}} sample {{ currentSampleCode }}?
ko: {{ translations$ | getSampleType:currentSampleType | async | lowercase}} 샘플 {{ currentSampleCode }}에 대해 {{ translations$ | getSampleCorrector:sampleTargetField | async }} 을 (를) 원하십니까?

# changeTargetFieldXForSampleXQuestion
source: Are you sure you want to change the {{ translations$ | getSampleCorrector:sampleTargetField | async }} for {{ translations$ | getSampleType:currentSampleType | async | lowercase}} sample {{ currentSampleCode }}?
ko: {{ translations$ | getSampleType:currentSampleType | async | lowercase}} 샘플 {{ currentSampleCode }}에 대해 {{ translations$ | getSampleCorrector:sampleTargetField | async }} 을 변경하시겠습니까?

source: Valid
ko: 유효함

source: Invalid
ko: 유효하지 않음

# yes_uppercaseColon
source: YES,
ko: 예,

# changeSample_uppercase
source: CHANGE SAMPLE
ko: 시료 변경

# errorsDetectedInFollowingFields
source: Some error(s) were detected in the following fields:
ko: 다음 필드에서 일부 오류가 감지되었습니다:

source: Phone Number
ko: 전화번호

source: Coach Last Name
ko: 지도자 성

source: Coach First Name
ko: 지도자 이름

source: Doctor Last Name
ko: 주치의 성

source: Doctor First Name
ko: 주치의 이름

# sportDisciplineAffectedDampleValidation
source: The sample code validation detected some duplication using this sport / discipline. Go to step 2 for more details.
ko: 시료 번호 유효성 검사에서 이 종목/세부종목를 사용하여 일부 중복을 감지했습니다. 자세한 내용은 2단계로 이동하세요.

# dcf_pleaseEnterAValidPhoneNumber
source: Please enter a valid phone number.
ko: 유효한 전화 번호를 입력하세요.

# athleteLevelDcfTooltip
source: In order to record that TDSSA calculations should apply to this athlete, please select 'National' or 'International' as applicable.
ko: 이 선수에게 TDSSA 계산을 적용하려면 해당하는 '국가수준' 또는 '국제수준'을 선택하세요.

# emailNotProvided
source: (Athlete hasn't provided an email address)
ko: (선수가 이메일 주소를 제공하지 않았습니다)

# testingAuthorityAffectedDampleValidation
source: The sample code validation detected some duplication using this testingAuthority. Go to step 2 for more details.
ko: 시료 번호 유효성 검사에서 이 검사주관기구를 사용하여 일부 중복을 감지했습니다. 자세한 내용은 2단계로 이동하세요.

# sampleCollectionAuthorityTooltip
source: Name of the organization physically responsible for the collection of doping control samples.
ko: 도핑관리시료의 채취에 대한 실질적 책임이 있는 기구의 이름.

# testCoordinator
source: Doping Control Coordinator
ko: 도핑관리대행기구

source: View
ko: 보기

source: Advance Notice
ko: 사전 통지

source: Advance Notice Reason
ko: 사전 통지 사유

# dcf_timezone
source: Timezone
ko: 표준시간대

source: Notifying Chaperone Last Name
ko: 통지 샤프롱 성(Last Name)

source: Notifying Chaperone First Name
ko: 통지 샤프롱 이름(First Name)

# dcf_timeSlot
source: 60-minute time slot
ko: 60분 단위시간

source: Identification Document
ko: 신분 증명서

source: Document Type
ko: 신분증 종류

source: Selection Criteria
ko: 기준 선택

source: 60-min time slot
ko: 60분 단위시간

source: Test Type
ko: 검사종류

source: Out of Competition
ko: 경기기간외

source: Major Event
ko: 주요 경기대회

source: Competition Name
ko: 경기 명

source: Fee for Service Test
ko: 검사 서비스 금액

# dcf_sampleXDriedBloodSpotX
source: Sample {{ getSampleIndex(sample, i) }} - Dried Blood Spot {{ sample.sampleCode }}
ko: 시료 {{ getSampleIndex(sample, i) }} - 건조혈반 {{ sample.sampleCode }}

source: Sample
ko: 시료

source: Collection Date
ko: 시료채취일

# provideCollectionDateWithSampleCode
source: The collection date must be provided when the sample code is set.
ko: 시료번호가 설정될 때 채취일자를 작성해야 합니다.

# datetimeMustBeValidFormat
source: Date time must be in a valid format.
ko: 날짜 시간은 유효한 형식이어야 합니다.

# provideTimezoneWithSampleCodeOrCollectionDate
source: The time zone must be provided when either the sample code or the collection date is set.
ko: 시료번호 또는 채취일자가 설정될 때 표준 시간대를 작성해야 합니다.

source: Sample Code
ko: 시료번호

# bloodSampleCodeXWarning
source: Blood sample {{ sampleCode.value }} already exists in ADAMS. Make sure these values are correct.
ko: 혈액 샘플 {{ sampleCode.value }} 이 (가) ADAMS에 이미 있습니다. 이 값이 올바른지 확인하십시오.

source: Manufacturer
ko: 제조사

source: Laboratory
ko: 시험실

source: Blood Collection Official
ko: 혈액채취요원

# bloodPassportSampleCodeXWarning
source: Blood passport sample {{ sampleCode.value }} already exists in ADAMS. Make sure these values are correct.
ko: 혈액 여권 샘플 {{ sampleCode.value }} 이 (가) 이미 ADAMS에 있습니다. 이 값이 올바른지 확인하십시오.

source: Temp Logger ID
ko: 온도 기록계 ID

source: Temp Logger Status
ko: 온도 기록계 상태

# abpSupplementaryForm
source: ABP Supplementary Report Form (SRF)
ko: ABP 추가보고서 (SRF)

# athleteSeatedTenMinutes_bpInput
source: <span ngClass="label-not-bold">Has the athlete been</span> seated for ten minutes <span ngClass="label-not-bold">prior to blood collection?</span>
ko: <span ngClass="label-not-bold">선수는 </span>혈액 채취 전 <span ngClass="label-not-bold">10분 동안 앉아 있었습니까?</span>

# sampleCollectedLast3Days_bpInput
source: <span ngClass="label-not-bold">Was the sample</span> collected <span ngClass="label-not-bold">immediately following</span> at least three consecutive days <span ngClass="label-not-bold">of competition (hemodilution expected)?</span>
ko: <span ngClass="label-not-bold">시료가 </span>(혈액 희석이 예상되는) 연속된 3일 이상의 <span ngClass="label-not-bold">경기 </span>직후에 <span ngClass="label-not-bold">채취되었습니까?</span>

# athleteHadTrainingLastTwoHours_bpInput
source: <span ngClass="label-not-bold">Has the athlete had a</span> training <span ngClass="label-not-bold">session or</span> competition in the past two hours?
ko: <span ngClass="label-not-bold">선수는 </span> 지난 2시간 내 <span ngClass="label-not-bold">훈련 </span> 또는 경기에 참가했습니까?

# trainingSessionOrCompetitionType
source: Type of training session or competition
ko: 훈련 또는 경기 종류

# athleteTrainedAtAltitudeGreaterThan1500M_bpInput
source: <span ngClass="label-not-bold">Has the athlete trained, competed or resided at an</span> altitude greater than 1500 meters <span ngClass="label-not-bold">within the previous two weeks?</span>
ko: <span ngClass="label-not-bold">선수는 지난 2주 내</span>1500 미터보다 높은 고도에서 <span ngClass="label-not-bold">훈련, 경기 또는 거주한 적이 있습니까?</span>

source: Name and Location
ko: 이름 및 위치

source: Altitude (m)
ko: 고도(m)

# dateFormat
source: dd-mm-yyyy
ko: 일일-월월-연연연연

# stayDuration
source: Duration of Stay
ko: 체류 기간

# xDay
source: {{duration}} day
ko: {{duration}}일

# xDays
source: {{duration}} days
ko: {{duration}}일

# athleteUsedAltitudeSimulation_bpInput
source: <span ngClass="label-not-bold">Has the athlete used any form of</span> altitude simulation, <span ngClass="label-not-bold">such as a hypoxic tent, mask, etc during the</span> previous two weeks?
ko: <span ngClass="label-not-bold">선수는 지난 2주 동안 </span> 저산소 텐트, 마스크 등 <span ngClass="label-not-bold">고도 시뮬레이션을 위한 </span> 장비를 사용한 적이 있습니까?

# deviceType
source: Type of Device
ko: 장비 종류

# useManner
source: Manner of use (frequency, duration, intensity, etc)
ko: 사용방법(빈도, 기간, 강도 )

# athleteDonatedBloodLossOrLostBlood_bpInput
source: <span ngClass="label-not-bold">Has the athlete</span> donated blood or lost blood <span ngClass="label-not-bold">as a result of medical or emergency condition during the</span> previous three months?
ko: <span ngClass="label-not-bold">선수는 </span> 지난 3개월 동안 <span ngClass="label-not-bold">의료 또는 응급 상황으로 인해 </span> 헌혈하거나 출혈한 적이 있습니까?

source: When
ko: 언제

# bloodLossCause
source: Cause of the Blood Loss
ko: 혈액 손실의 원인

# estimatedBloodVolume
source: Estimated Volume of Blood (ml)
ko: 추정 혈액량 (ml)

# athleteHadBloodTransfusionLastThreeMonths_bpInput
source: <span ngClass="label-not-bold">Has the athlete</span> given or received any blood <span ngClass="label-not-bold">transfusion(s) during the</span> previous three months?
ko: <span ngClass="label-not-bold">선수는 </span> 지난 3개월 동안 <span ngClass="label-not-bold">수혈을 하거나 </span> 받은 적이 있습니까 ?

# athleteExposedToExtremeEnvironmentLastTwoHours_bpInput
source: <span ngClass="label-not-bold">Has the Athlete been exposed to</span> any extreme environmental conditions in the 2 hours <span ngClass="label-not-bold">prior to blood sample colletion?</span>
ko: <span ngClass="label-not-bold">선수는 </span>혈액시료 채취 전 2시간 내 극한 환경조건에 <span ngClass="label-not-bold">노출된 적이 있습니까?</span>

source: Analytical result
ko: 분석 결과

# atypicalResultFinding
source: Atypical Result Finding (ATF)
ko: 비정형분석결과 (ATF)

# negativeResultFinding
source: Negative
ko: 음성

source: View AAF
ko: AAF보기

source: View ATF
ko: ATF 보기

source: Match
ko: 일치

source: Confirmed by User
ko: 사용자에 의해 확인됨

source: Match Type
ko: 유형 일치

source: View Match
ko: 일치 보기

source: Laboratory Results
ko: 분석기관 결과

# viewBiologicalPassport
source: View Athlete Biological Passport
ko: 선수생체수첩 보기

source: Sample Validity
ko: 시료 유효성

source: Chain of Custody
ko: 시료보관전달체계서

source: Created
ko: 생성됨

source: None
ko: 해당없음

source: Create
ko: 생성하기

source: Blood Passport
ko: 혈액수첩

# athleteSeatedTenMinutes_bpView
source: Has the athlete been <strong>seated for ten minutes</strong> prior to blood collection?
ko: 선수는 혈액 채취 전 <strong>10분 동안 앉아</strong> 있었습니까?

# sampleCollectedLast3Days_bpView
source: Was the sample <strong>collected</strong> immediately following <strong>at least three consecutive days</strong> of competition (hemodilution expected)?
ko: 시료가 (혈액 희석이 예상되는) <strong>3일 이상 연속된</strong> 경기 직후에 <strong>채취</strong> 되었습니까?

# athleteHadTrainingLastTwoHours_bpView
source: Has the athlete had a <strong>training</strong> session or <strong>competition in the past two hours</strong>?
ko: 선수는 <strong>지난 2시간 내 </strong>훈련 <strong>또는 경기에 참가했습니까</strong>?

# athleteTrainedAtAltitudeGreaterThan1500M_bpView
source: Has the athlete trained, competed or resided at an <strong>altitude greater than 1500 meters</strong> within the previous two weeks?
ko: 선수는 지난 2주 내 <strong>1500미터보다 높은 고도에서</strong> 훈련, 경기 또는 거주한 적이 있습니까?

# athleteUsedAltitudeSimulation_bpView
source: Has the athlete used any form of <strong>altitude simulation</strong>, such as a hypoxic tent, mask, etc during the <strong>previous two weeks</strong>?
ko: 선수는 <strong>지난 2주</strong> 동안 저산소 텐트, 마스크 등 <strong>고도 시뮬레이션</strong>을 위한 장비를 사용한 적이 있습니까?

# athleteDonatedBloodLossOrLostBlood_bpView
source: Has the athlete <strong>donated blood or lost blood</strong> as a result of medical or emergency condition during the <strong>previous three months</strong>?
ko: 선수는 <strong>지난 3개월</strong> 동안 의료 또는 응급 상황으로 인해 <strong>헌혈하거나 출혈</strong>한 적이 있습니까?

# athleteHadBloodTransfusionLastThreeMonths_bpView
source: Has the athlete <strong>given or received any blood</strong> transfusion(s) during the <strong>previous three months</strong>?
ko: 선수는 <strong>지난 3개월</strong> 동안 <strong>수혈을 하거나 받은</strong> 적이 있습니까?

# athleteExposedToExtremeEnvironmentLastTwoHours_bpView
source: Has the Athlete been exposed to <strong>any extreme environmental conditions</strong> in the <strong>2 hours</strong> prior to blood sample collection?
ko: 선수는 혈액시료 채취 전 <strong>2시간</strong> 내 <strong>극한 환경조건에</strong> 노출된 적이 있습니까?

# sampleX
source: Sample {{ result.sampleJarCode }}
ko: 시료 {{ result.sampleJarCode }}

source: View Laboratory Results
ko: 분석기관 결과 보기

source: Blood
ko: 혈액희석

# driedBloodSpotSampleCodeWarning
source: Dried Blood Spot sample {{ sampleCode.value }} already exists in ADAMS. Make sure these values are correct.
ko: 건조혈반시료 {{ sampleCode.value }} 이(가) 이미 ADAMS에 존재합니다.이 값이 올바른지 확인합니다.

source: Manufacturer Kit
ko: 제조업체 키트

source: Dried Blood Spot
ko: 건조혈반

source: Refresh Icon
ko: 새로고침 아이콘

source: Partial Sample
ko: 부분시료

# urineSampleCodeXWarning
source: Urine sample {{ sampleCode.value }} already exists in ADAMS. Make sure these values are correct.
ko: 소변 시료 {{ sampleCode.value }} 이(가) ADAMS에 이미 있습니다. 이 값이 올바른지 확인하세요.

source: Partial Sample Code
ko: 부분시료 번호

source: Volume (ml)
ko: 양(ml)

# respectVolumeMinRange
source: Volume must be equal to or greater than {{ this.boundaries.minimumVolumeThreshold0 }} ml.
ko: 시료량은 {{ this.boundaries.minimumVolumeThreshold0 }} ml 이상이어야 합니다.

source: Partial Volume (ml)
ko: 부분시료양 (ml)

# volumeBelowMinimumXReason
source: Reason for volume below {{ boundaries.minimumVolumeThreshold1 }} ml.
ko: 시료량이 {{ boundaries.minimumVolumeThreshold1 }} ml 미만인 이유

source: Specific Gravity
ko: 특정비중

# dcf_respectSpecificGravityFirstThreshold
source: The specific gravity must be above {{ minimumSpecificGravity }} when the volume is between {{ minimumVolume }} ml and {{ upperThreshold }} ml. This sample will be considered as dilute.
ko: 비중이 {{ minimumSpecificGravity }} 이상인 경우 소변시료량이 {{ minimumVolume }} ml이상 {{ upperThreshold }} ml 미만이어야만 합니다. 이 시료는 희석된 시료로 간주됩니다.

# dcf_respectSpecificGravitySecondThreshold
source: The specific gravity must be above {{ minimumSpecificGravity }} when the volume is equal to or above {{ minimumVolume }} ml. This sample will be considered as dilute.
ko: 비중은 다음보다 높아야 합니다. {{ minimumSpecificGravity }} 볼륨이 같거나 그 이상일 때 {{ minimumVolume }} ml. 이 시료는 희석된 시료로 간주됩니다.

source: Witness Chaperone
ko: 입회 샤프롱

source: Reason For Volume Below Minimum
ko: 시료량이 최소값 미만인 이유

source: Athlete Representative Last Name
ko: 선수 대리인 성

source: Athlete Representative First Name
ko: 선수 대리인 이름

source: Doping Control Officer Last Name
ko: 도핑검사관 성

source: Doping Control Officer First Name
ko: 도핑검사관 이름

source: Procedural Irregularities
ko: 절차 위반사항

# declarationOfTransfusion
source: Declaration of Blood Transfusions
ko: 수혈신고

# medicationSupplementsDeclaration
source: Declaration of Medication Supplements
ko: 약물 및 보충제 신고

# endOfProcedureDate
source: Date of End of Procedure
ko: 절차 종료 날짜

# nonConformities
source: Non-Conformity nbsp;{{ i -
ko: 비준수 nbsp;{{ i -

source: Athlete Representative
ko: 선수 대리인

source: Please select a value.
ko: 값을 선택하세요.

# bloodTransfusionsDeclaration
source: Declaration of Blood Transfusions
ko: 수혈신고

# declarationMedicationSupplements
source: Declaration of Medication Supplements
ko: 약물 및 보충제 신고

# timezoneMustBeProvidedInfo
source: The time zone must be provided before entering a value
ko: 값을 입력하기 전에 표준 시간대를 제공해야 합니다.

# endOfProcedureDateCantBeRemoved
source: The date of end of procedure can be updated but cannot be removed.
ko: 절차 종료 일자는 업데이트할 수 있지만 제거할 수는 없습니다.

# endOfProcedureDateTimezoneDisableInfo
source: Field not editable. It replicates the timezone inserted for the arrival date
ko: 항목를 편집할 수 없습니다. 도착 일자에 대해 삽입된 표준시간대를 복제합니다

# provideTimezoneWithEndOfProcedureDate
source: The time zone must be provided when the end-of-procedure date is set.
ko: 절차 종료 일자를 설정할 때 표준시간대를 제공해야 합니다.

source: DCO Comment
ko: DCO 의견

source: Athlete Comment
ko: 선수 의견

source: Add Non-Conformity
ko: 비준수 추가

# setDefaultTimezoneDCF
source: Set default time zone for the DCF
ko: DCF의 기본 시간대 설정

# followingTimezonesWillBeReplaced
source: The following time zone fields will be replaced:
ko: 다음 시간대 항목이 바뀝니다.

# overwrittenTimezonesInformationWarning
source: Upon saving the form, these fields will be overwritten, yet they will remain editable.
ko: 양식을 저장하면 이러한 항목들은 덮어쓰지만 편집할 수 있습니다.

source: Do not overwrite
ko: 덮어쓰지 않음

source: Overwrite time zone fields
ko: 시간대 항목 덮어쓰기

source: Create Doping Control Form
ko: 도핑검사서 생성

# editDopingControlFormIdX
source: Edit Doping Control Form - {{ dcfId$ | async }}
ko: 도핑검사서 편집 - {{ dcfId$ | async }}

source: Cancel Changes
ko: 변경 취소

# saveAsDraft_uppercase
source: SAVE AS DRAFT
ko: 임시 보관함에 저장

# save_uppercase
source: SAVE
ko: 저장

source: ADAMS Notifications
ko: ADAMS 알림

# sampleCollection_withBreak
source: Sample<br/>Collection
ko: 시료<br/>채취

# proceduralInformation_withBreak
source: Procedural<br/>Information
ko: 절차<br/> 정보

# next_uppercase
source: NEXT
ko: 다음

# goToStepX
source: Go to step {{ activeStep + 1 }}:
ko: {{ activeStep + 1 }} 단계로 이동:

source: Sample Collection
ko: 시료 채취

source: Procedural Information
ko: 절차 정보

source: Go to View
ko: 보기로 이동

# cancelCreationDopingControlFormConfirmation
source: Are you sure you want to cancel creation of this Doping Control Form?
ko: 이 도핑검사서 생성을 정말 취소하시겠습니까?

# cancelYourChangesConfirmation
source: Are you sure you want to cancel your changes?
ko: 변경사항을 정말 취소하시겠습니까?

# allDataEnteredWillBeLost
source: All data you have entered will be lost.
ko: 입력한 모든 데이터가 손실됩니다.

# dcfWillRevertBack
source: The DCF will revert back to its last saved form.
ko: DCF가 마지막으로 저장된 양식으로 되돌아갑니다.

# youAreAboutToLeave
source: You are about to leave this page.
ko: 귀하는 이 페이지를 떠나려고 합니다.

source: Create DCF
ko: DCF를 생성하시오

source: Create Multiple DCFs
ko: 복수의 DCF 만들기

source: Edit DCF
ko: DCF 편집

source: Edit Multiple DCFs
ko: 복수의 DCF 편집

# saveAndReview_uppercase
source: SAVE AND REVIEW
ko: 저장 및 검토

# saveAndReviewAllAthletes_uppercase
source: SAVE AND REVIEW ALL ATHLETES
ko: 모든 선수 저장 및 검토

# deleteCreationDopingControlFormForXConfirmation
source: Do you want to delete the creation of the Doping Control Form for {{ model.title }}? All data will be lost.
ko: {{ model.title }}에 대한 도핑검사서 생성을 정말 삭제하시겠습니까? 모든 데이터가 손실됩니다.

# cancelCreationMultipleDcfsConfirmation
source: Are you sure you want to cancel the creation of multiple DCFs?
ko: 여러 개의 DCFs 작성을 취소하시겠습니까?

# cancelYourChangesMultipleDcfsConfirmation
source: Are you sure you want to cancel your changes for your multiple DCFs?
ko: 여러 개의 DCFs에 대한 변경 내용을 취소하시겠습니까?

# dcfsWillRevertBack
source: The DCFs will revert back to their last saved form.
ko: DCF는 마지막으로 저장된 양식으로 되돌아갑니다.

# cancelCreationMultipleDopingControlFormConfirmation
source: Are you sure you want to cancel the creation of multiple DCFs?
ko: 여러 개의 DCFs 작성을 취소하시겠습니까?

# stepNavigationDisabledWarning
source: Step navigation is disabled until all mandatory fields are completed.
ko: 모든 필수 항목 입력이 완료될 때까지 단계 탐색을 사용할 수 없습니다.

# disableFieldMatchingResultInfo
source: Some fields are disabled due to an existing match. To edit these fields, use the “REJECT MATCH” button.
ko: 일부 항목은 기존 일치로 인해 비활성화됩니다. 이 항목을 편집하려면 "일치 거절" 버튼을 사용하세요.

source: Authorization
ko: 권한

source: Notification
ko: 알림

source: Athlete Information
ko: 선수 정보

# dcf_samples
source: Sample {{ i+1 }} -
ko: 시료{{ i+1 }} -

source: Urine Volume
ko: 소변량

source: Reason For Urine Volume Below Minimum
ko: 소변량이 최소값 미만인 이유

source: Urine Partial Volume
ko: 부분 소변량

source: Seated
ko: 앉아있는 상태

# dcf_training
source: Training
ko: 훈련

# trainingType
source: Training - Training Type
ko: 훈련 - 훈련 유형

source: High Altitude Training
ko: 고고도 훈련

source: High Altitude Training - Location
ko: 고고도 훈련 - 위치

source: High Altitude Training - Altitude
ko: 고고도 훈련 - 고도

source: High Altitude Training - Start Date
ko: 고고도 훈련 - 시작 날짜

source: High Altitude Training - End Date
ko: 고고도 훈련 - 종료 날짜

source: High Altitude Simulation
ko: 고고도 시뮬레이션

source: High Altitude Simulation - Device Type
ko: 고고도 시뮬레이션 - 장비 유형

source: High Altitude Simulation - Use Manner
ko: 고고도 시뮬레이션 - 사용 방법

source: Blood Loss
ko: 출혈

source: Blood Loss - When
ko: 혈액 손실 - 시기

# bloodLossCause_errorLink
source: Blood Loss - Cause
ko: 혈액 손실 - 원인

source: Blood Loss - Volume
ko: 혈액 손실 - 양

source: Blood Transfusion - When
ko: 혈액 수혈 - 시기

source: Blood Transfusion - Volume
ko: 혈액 수혈 - 양

source: Blood Collection Official First Name
ko: 혈액채취요원 이름

source: Witness Chaperone First Name
ko: 입회 샤프롱 이름

source: Blood Collection Official Last Name
ko: 혈액채취요원 이름

source: Witness Chaperone Last Name
ko: 입회 샤프롱 이름

# warningsDetectedInTheFollowingFields
source: Some warning(s) were detected in the following fields:
ko: 다음 필드에서 일부 경고가 감지되었습니다.

# warningsDCFToBeDeleted
source: The arrival date for this DCF is older than {{ dcfRetentionPeriod }} months. Please note that unmatched DCFs older than {{ dcfRetentionPeriod }} months will be deleted.
ko: 이 DCF의 도착 날짜가 {{ dcfRetentionPeriod }} 개월보다 오래되었습니다.{{ dcfRetentionPeriod }} 개월이 지난 일치하지 않는 DCF는 삭제됩니다.

# updatedAuthoritiesInformation
source: The authorities selected on step 1 have been updated with the Major Event authorities.
ko: 1단계에서 선정된 단체는 주요 경기대회 주관단체로 업데이트되었습니다.

source: Select
ko: 선택하기

source: View Major Event
ko: 주요 경기대회 보기

# dcf_feeForService
source: Fee for service test
ko: 검사 서비스 비용

# addSample_uppercase
source: ADD SAMPLE
ko: 시료 추가

source: View Doping Control Form
ko: 도핑검사서 보기

source: View DCF
ko: 도핑검사서 보기

# viewSignedDcfCopy
source: View signed copy of DCF
ko: 서명된 DCF 사본 보기

source: View signed notification
ko: 서명된 통지 보기

# viewAthletePhoto
source: View photo of the athlete at testing time
ko: 테스트 시간에 선수 사진보기

source: View Chain of Custody
ko: 시료보관전달체계 보기

source: Delete DCF
ko: DCF 삭제

# dcfCancelBeforeDeleteInfo
source: The Doping Control Form should be cancelled before it can be deleted.
ko: 도핑검사서를 삭제하기 전에 취소해야 합니다.

# viewDcfInClassic_uppercase
source: VIEW DCF IN CLASSIC
ko: CLASSIC에서 DCF보기

# anonymousViewWarning
source: You are viewing the anonymous version of this DCF.
ko: 이 DCF의 익명 버전을 보고 있습니다.

# sampleValidityUpdateError
source: The sample validity could not be updated.
ko: 시료 유효성을 업데이트할 수 없습니다.

# sampleValidityUpdateSuccess
source: The sample validity was updated successfully.
ko: 시료 유효성이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# dcfForXDatedXHasBeenCancelled
source: Doping Control Form for {{ state.athlete?.lastName }} , {{ state.athlete?.firstName }} dated {{ arrivalDate$ | async | formatDate :'-0000' : 'DD-MMM-YYYY' }} has been set to cancelled.
ko: {{ state.athlete?.lastName }} , {{ state.athlete?.firstName }}에 대한 {{ arrivalDate$ | async | formatDate :'-0000' : 'DD-MMM-YYYY' }}자의 도핑검사서가 취소됨으로 설정되었습니다.

# dcfForXHasBeenCancelled
source: Doping Control Form for {{ state.athlete?.lastName }} , {{ state.athlete?.firstName }} has been set to cancelled.
ko: {{ state.athlete?.lastName }} , {{ state.athlete?.firstName }}에 대한 도핑검사서가 취소됨으로 설정되었습니다.
